(愛子)
夫の浮気に気付いてから2年半｡
毎日 毎日 苦しい…｡
(彩香)
家庭に入るなんて考えらんない｡
(佐和子) もしものために
準備はしておこう｡
準備？
(佐和子) 離婚の準備｡
もう 一人じゃない｡
＜これは
殺したいほど愛した夫と私の➡
再生の物語である＞
♬～
(瀬尾) 笹嶋愛子さんですか？
あっ はい｡
(瀬尾) お待ちしておりました｡
(瀬尾) こちら どうぞ｡
はい｡
こちら おかけくださ～い｡
ありがとうございます｡
失礼します… よいしょ｡
所長…｡
グアテマラ？
(結城) 瀬尾ちゃん 当たり！
(瀬尾) よし！ 所長は
うちのバリスタなんですよ～｡
あ… いい香りですね｡
(瀬尾) そうなんです｡
どうも 所長の結城です｡
もうすぐ コーヒーに合うお菓子も
来るはずなんですけど…｡
(岡田) 奇跡です 奇跡！
六葉のドーナツが買えました｡
しかも8個！ フフフ…｡
あっ 失礼しました｡
あっ すいません お邪魔してます｡
昨日 お話しした
笹嶋愛子さんです｡
こちら うちの離婚専門弁護士の
岡田先生｡
甘いものに目がないんです｡
岡田と申します｡
はじめまして 笹嶋です｡
改めまして 事務所の代表を
しております 結城です｡
笹嶋愛子です｡
すいません 私 名刺とかなくて…｡
どうぞ おかけください｡
ありがとうございます｡
話を聞いた限りでは…➡
どうですか？ 岡田先生｡
控えめに言っても 最低ですね｡
あっ すいません｡
愛子さんには申し訳ないけど
私も同感です｡
そうですよね｡
そんな人とは
すぐにでも離婚した方がいい➡
…と言いたいところですが➡
愛子さんのお気持ちは
どうですか？
正直 今は まだ➡
自分が一体どうしたいのか
分からないんです｡
いいんですよ 当然です｡
誰だって
そんな簡単に切り替えられたら➡
苦労はしませんから｡
離婚は 最後の段階です｡
ちゃんと ご自身で考えて➡
ホントに気持ちが固まってからで
いいと思いますよ｡
けど コツコツ
証拠は集めておきたいですね｡
証拠ですか？
いざ 離婚となった時には➡
相手は あの手この手で
逃げようとしますから➡
そうさせないための先手を
打っておくんです｡
はぁ…｡
それに もし離婚したら➡
現状 今のあなたは
仕事も住む場所もない｡
その準備もしておいた方が
いいでしょう｡
はい…｡
いきなり言われたら
びっくりしちゃうわよね｡
ごめんなさいね｡
私は 依頼人に
勝つ離婚をさせたい｡
そのためには 愛子さんにも
努力をしていただきます｡
勝つ離婚…｡
そうです｡
この場合の勝つの意味は
あなた自身が幸せになることです｡
離婚して不幸になるのは
浮気をした方だけで十分｡
あなたは絶対に
勝たなければならない｡
いいですね？
はい｡
それと もう一つ 今日ここへ
相談に来たことは もちろん➡
離婚の準備をしていること➡
相手には 絶対に
悟られないようにしてください｡
はい｡
家庭では いつも通りの生活を
心がけること｡
いいですね？
分かりました｡
頑張りましょう 愛子さん｡
よろしくお願いします｡
では早速
準備をしていただくことを➡
ご説明します｡
はい｡
((スマホを もう1台
契約してください))
((愛子さんが個人で契約をして➡
内緒で持っておいてください))
((それから
仕事を見つけてください))
((これも 気付かれないように➡
日中に働けるものが
いいと思います))
((証拠集めに依頼した
探偵の方には➡
私が代理人として話します))
((誠一さんの不貞の
証拠となるものを探します))
((愛子さんも
誠一さんのカードの利用明細や➡
外出の記録などが ご自宅にないか
探してみてください))
ない｡
自宅には何もありませんでした｡
そうですか｡
それと…➡
採用試験もダメでした｡
焦らなくていいんですよ｡
事務職に こだわる理由は
何ですか？
経験があるし➡
誰にも見られてないけど
いないと困る仕事っていうか➡
誰かの役に立てる仕事だと
思っていて｡
なるほど…｡
今 コーヒーショップ六葉で
スタッフを募集しているんです｡
この間 食べたドーナツのお店ね｡
あぁ 人気店ですね｡
ええ｡
六葉のコーヒーやスイーツは
こだわりがあって➡
とにかく おいしい｡
募集しているのは
夕方までの勤務なので➡
条件面は愛子さんに
ぴったりだと思います｡
でも 私にできるか…｡
経験もないですし｡
私が店長なら 採用します｡
えっ？
愛子さんは話しやすくて
接客業に向いてると思います｡
いるだけで… こう
周りが明るくなるというか｡
笑顔がステキですもんね｡
そんな… 恐縮です｡
あのカフェで働くことは➡
陰ながら いろんな人の
役に立てると思います｡
きっと やりがいも
感じられるはずですよ｡
はい｡
失礼しま～す｡
♬～
(野崎) 笹嶋愛子さん｡
はい｡
いつから お仕事できますか？
失礼します！
愛子さん｡
あの… これ 六葉のドーナツです
10個 買えました｡
(結城) そんなに たくさん⁉
(瀬尾) すご～い！
愛子さん もしかして…？
はい 採用になりました！
やった！ やったじゃないですか｡
おめでとう｡
ありがとうございます｡
よかったですね｡
はい パートからの採用ですけど
1年以上 勤務すれば➡
正社員登用試験も
受けれるそうです｡
(結城) すごいじゃない｡
岡田先生のおかげです
ありがとうございました｡
私は 何も｡
あっ でも ｽｲｰﾂの差し入れなら
いつでも大歓迎です｡
ハハハ… はい｡
(野崎) まずは うちのメニューを
全て覚えるところから➡
始めてもらいます！
覚えてきました｡
えっ 全部？
はい｡
シナモンシュガー
クッキー＆クリーム➡
カフェオレクリーム
今月限定のチョコバナナ｡
来月は
ピーチレアチーズドーナツです｡
完璧｡
クッキー＆クリームが…｡
はい｡
(レジを打つ音)
♬～
お待たせいたしました
カフェオレクリームドーナツです｡
ありがとうございます｡
ごゆっくりどうぞ｡
スマートフォン）(振動音)
えっ…｡
(野崎) 笹嶋さ～ん｡
スマートフォン）(振動音)
あっ はい！
(ドアが閉まる音)
おかえりなさい 早かったね｡
(誠一) 電話したんだけど…｡
あ～ ごめん｡
ケータイも つながらないなんて
どこ行ってたんだよ？
あ～…｡
ちょっと 病院に｡
病院？ ホントに？
何でウソつかなきゃなんないの？
やましいこともないのに｡
何で病院？
産婦人科｡
えっ？
お義母さんにも言われたし
孫の顔が見たいって｡
まさか 不妊治療するってこと？
そう｡
私 少しできにくい体質だって
言ってたでしょ｡
通院することにしたの｡
そっか｡
お腹すいたでしょ？
何か用意するね｡
(キスする音)
((離婚の準備をしていること➡
相手には 絶対に
悟られないようにしてください))
《いつもの生活を心がける》
《不思議だった》
《体は夫婦のままなのに➡
頭だけは冷静に夫を見ていた》
((はい 愛子 撮るよ))
((はい))
((よいしょ… はい))
((はい 引っ越し記念))
スマートフォン）((カメラのシャッター音))
《4年前の今日➡
私は 温かい家庭を築けると
信じていた》
((愛子 ちょっと休もう))
((ダメ ダメ
全然 片付いてないじゃん))
((ゆっくりやればいいよ))
((え～？ だって 今日
寝る所だってないんだよ))
((ベッドだってさ
明日 届くんだしさ))
((ソファで寝ればいいじゃん))
((え～？ ソファ？ ダメだよ➡
ソファはさ 寝れないじゃん))
((えっ 何で？ ん？))
((寝れないよ ソファ…))
((どういうこと？))
(2人)((フフフ…))
((え～！ ちょっとやめてよ～))
((えっ？))
((何をやめるんですか？))
((えっ？ ちょちょ…➡
ちょっと～ もう…))
((誠一さん))
((ん？))
((こんなステキなお家
ありがとう))
((うん))
((私 ここで
幸せな家庭をつくりたい))
((これから
よろしくお願いします))
((こちらこそ))
♬～
ん？
何これ…｡
(物音)
誠一さん これ…｡
あ～ 一緒に食べようかと思って｡
お水？
うん｡
覚えててくれたんだね｡
ん？
今日が この家に
引っ越してきた日だって｡
あ～➡
もう4年か…｡
(コップに水を注ぐ音)
いつも ありがとな｡
えっ？
いや 部屋も いつも
きれいにしてくれてるし｡
シャワー 浴びてくる｡
あぁ うん｡
(シンクに置く音)
あぁ｡
♬～
調査の結果 お相手のことが
分かってきました｡
確認を兼ねて
一通り ご説明します｡
まずは 冷静に
聞いていただけますか？
はい｡
調査の結果です｡
誠一さんの浮気相手は
安藤彩香さん｡
同じ会社の2年後輩です｡
はい 知っています｡
2人の関係が始まったのは
安藤さんが入社した年｡
つまり あなたと誠一さんが
知り合う ずっと前です｡
えっ…
誠一さんと私が知り合う前？
はい ずっと以前からです｡
ずっとって どれぐらいですか？
愛子さんが入社する 2年前です｡
つまり 私と付き合う時も
結婚した時も➡
2人は付き合ってた
ってことですか？
はい｡
ハァ… ハァ…｡
愛子さん 大丈夫？
岡田先生 今日のところは もう…｡
大丈夫です｡
先生… 全部 話してください｡
分かりました｡
誠一さんが今のマンションを
購入した少し前に➡
安藤さんが 近くにマンションを
購入していることが分かりました｡
近くなのは知っていましたが
購入してたんですね｡
ご自宅から徒歩圏内ですね｡
これは
互いの家を行き来するために➡
購入したとみて間違いないかと｡
不動産契約時の保証人は
誠一さんの名前になっていました｡
えっ？
まさか 誠一さんが
買ったってことですか？
名義は安藤さんですが➡
金銭面の援助があった可能性は
否定できません｡
現に 誠一さんのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞの
明細を調べたところ➡
高額なブランド品の購入履歴が
多数ありました｡
この中に 愛子さんが
贈り物としてもらったものは➡
どれくらいありますか？
♬～
フッ…｡
一つもありません｡
さらに 結婚式前夜にも
披露宴が行われたホテルに➡
安藤彩香名義でダブルの部屋が
予約されていたことが➡
分かりました｡
(岡田の声)
ルームサービスの履歴には
2人分の食事の決済に➡
誠一さんのクレジットカードが
利用された記録がありました｡
つまり 挙式前夜に
2人でホテルに泊まって➡
そこから 私と結婚式を挙げる
式場に来たっていうことですか？
はい｡
信じられない｡
あ… 最後だから会ったとか
考えられないですかね？
最後の別れを惜しんでとか…｡
誠一さんと安藤さんは➡
結婚後も
一度も関係を解消していません｡
結婚前から現在に至るまで➡
ずっと交際を続けています｡
ハァ ハァ ハァ…｡
愛子さん？ 大丈夫？ 愛子さん｡
これは 最初から仕組まれた
結婚だったんです｡
ハァ ハァ…｡
中小サプライヤーが
全体の約7割｡
そこへのアプローチという
意味でも…｡
愛子⁉
皆さん 聞いてください｡
笹嶋誠一と安藤彩香は➡
不倫してます！
(真島) 笹嶋君 どういうことだ？
愛子 何 言ってんだ｡
あっ 不倫じゃなかった
彼女が本命だもんね｡
私との結婚は➡
世間や上司をだまして
出世するための➡
ただのカモフラージュ！
(真島) 本当なのか⁉
いや 部長 待ってください…｡
安藤さんが身に着けてるものは
全部 夫が買ったものです｡
時計も指輪も
ネックレスもカバンも｡
返して 返して 返して…｡
やめろ！
返してよ！ 返して！ 返して！
返せ…｡
(部下) あれ？ 笹嶋さんの…｡
あっ やっぱり！ どうも｡
笹嶋さんなら 今日 外回りからの
直帰って聞いてますけど｡
あ… そうですか すみません｡
《私が人生で一番幸せだと
心から感じていた あの日》
((愛子➡
愛してます 幸せにします！))
((フフフ…))
((フゥ～！))
((キッス！ キッス…！))
((手拍子))
《夫は 私に結婚を誓うその前に➡
同じその手で
別の女性を抱いていた》
♬～
(彩香の声)｢急な出張になったから
今日 会えない｣｡
だから 昨日 早かったんだ…｡
(誠一の声) ｢ケーキ買ったのに｣｡
｢ごめん 今から金沢｣｡
｢そこの課長
女癖が悪いから気をつけろ｣｡
｢嫉妬してる？｣｡
｢当たり前だろ｣｡
｢大丈夫 心配しないで｡
お土産に ワイン買って帰るね｡
明日 会いたい｣｡
スマートフォン）(振動音)
お土産のワインだもんね｡
｢明日は寝かせないから
覚悟しろよ｡
気をつけて帰っておいで｣｡
フッ… フフ…｡
《全部つながった》
♬～
《昨日 夫が私を求めたのは
彼女の代わり》
♬～
《ほんの少しでも やり直そうと
思った自分がバカだった》
(投げつける音)
ハァ ハァ…｡
♬～
(結城)
あっ えっ えっ？ 愛子さん？
すいません こんな時間に｡
どうしたの？
私 決めました｡
夫と離婚します｡
私も 岡田先生と同感です｡
不幸になるのは
浮気をした方だけで十分｡
私は…➡
絶対に負けません｡
《絶対に許さない》
《私は自分を幸せにするために
夫と離婚する》